---
author: kalmanp
comments: true
date: 2004-12-07 10:34:38+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/309/
slug: '309'
title: No Content Found
wordpress_id: 309
categories:
- Uncategorized
---

ÉS hagyta magát..hagyta hogy BOLDOG legyen..nem érdekelte, hogy mi lesz majd az Ára..pillanatokra hagyta hogy Megtörténjen..meg volt Mindene, hiszen nem vágyott Másra!  
megpróbálta megköszönni, SZeretni próbált akkor és ott Mindent!




ez történt..így történt, hisz mindannyiunkban ott van a Menyország, és ott van a Pokol.  
nem várta meg a Halált, hisz tudta, hogy az Élete biztos..így Halála is..ha pedig az egész csak egy illúzió..akkor a Lét maga is az!




Megértette, hogy a Végtelent és a Véletlent sosem értheti meg, hisz nem létezik Értelem, mert ha igen akkor az is csak egy furcsa Valóság! elfogadta, hogy a Fény hullám és részecske is egyben..méglejebb pedig már csak a Kvantum irányít...nincs Szándék, és terv sem... a tervezés is csak pillanatokra terethet Rendet!...és nem is biztos hogy ez lenne a feladata!




Megpróbált felnőni, de úgy érezte máshogyan kell tennie mint Bárki más, aki nem Önmaga!




Pedig sose Tudhatja meg hogy Ki is valójában..a céljai is ködösek.




Elgondolkodott rajta, hogy kik teremtik Vágyait, mi lehet a Jó és a Rossz!




Minden egy, az Egész-ség..nincs távolság, hisz nincs különbség!




Mosoly áradhatott végre szét minden részecskén, melyeket elérhet a Tudat! Remélem érzitek Ti is, hiszen Éreznetek Kell!...reagálnotok kell, nem tehettek Máskép..a Kölcsönhatások számát a tudomány mindig Alábecsüli, hisz nem számolhatunk a Valósággal...minden Elmélet redukálja a Végtelent, és elhanyagolja az MIndenséget, mi Örökké MÖgötte áll!




Érezte, hogy mennyire parányi, és mégis hatalamas..csak tőle függ..senki más nem monhatja meg...ez a Szabadság, ami neki adatott... GOURANGA..(random blog: [http://deadly.freeblog.hu/](http://deadly.freeblog.hu/))




és miután ezt leírta, tudta, hogy vissza kell térnie a Tudatlanságba..de mégis Máshogy tette ezt!




a pillanat apró szárnyin ülve ereszkedik vissza könnyedén a Határotottnak Hitt  Körvonalak közé.. és maga mögött csak ezt a pár furcsa karaktert hagyta ..   
A viágból Száműzik a Szentséget, de az Mindig visszatér, mondta neki valaki..és ő tudta hogy ez Igaz. pedig az is lehet hogy NEM.. sokmindent Ki kell zárni azoknak kik a ködben bolyonva keresik a kiutat...pedig MIndannyiak ÍGy vagyunk vele..a többi csak illúzió:)..mondta neki valaki  
és most egy alapító bejegyzést idetennék, a Múlt, a Jövő és a Jelen számára:




"-Eskuszom neked az uristenre, hogy repulok ettol a szartol! -semmi gond, fekudj vissza, gondolkodj erosebben. Utana gyere vissza es ird le mit ereztel -Megyek. -MOst mar nem repulok. -Latom ugy gondolod, mostmar uralod a helyzetedet. Fekudj csak vissza es erezd meg ujra, hogy mikre gondolsz. -Megyek. -Nem szedulok, es vegre kezdem latni a vilagot felepito szepseget. -Latom tetszik az uj vilag amibe belepillanthattal. Most akkor fekudj vissza ujra, es elvezd a csodat ami korulvesz. -Megyek. -Van egy energia, ami nyitvatartja a megfigyelhetoseg kapuit. Ezt lopjuk el a Foldgolyotol, azert hogy megfigyelhessuk a csodat ami korulvesz minket. -Helyes Válasz. Menj nezelodj tovabb! -Megyek. -Nincs tobb energia. A magneses reszecskekre bizom a gondolataim..Biztonsagi mentes..arra az esetre ha nem lenne tobb energia. Az ember mindent megtesz a biztonsagi mentsesert..folyamatosan rettegunk attol, hogy elfogy az energia. -Elfogyott.   
k:b:p // 18:07 -  2003. december 2., kedd  (forrás: [http://aszk.freeblog.hu/archives/2003_Dec_aszk.htm#49571](http://aszk.freeblog.hu/archives/2003_Dec_aszk.htm#49571) )
