---
author: kalmanp
comments: true
date: 2004-01-16 00:44:02+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/98/
slug: '98'
title: No Content Found
wordpress_id: 98
categories:
- Uncategorized
---

(How much energy is in a banana?  
Tonight we just had this nice, big discussion about energy, soul, body, ghosts!  
I heard nice opinions...de olyan tudatlanok itt mindenkik!)




  
Nehéz volt angolul elmagyarázni! Hogy nincs lélek! Nekem is volt egy pici ilyenem, mikor ugy hittem van lélek, meg vándorol, meg minden, energia, spektrum!  
Furcsa volt hallgatni a tudatlanokat! Mert hát az a jó az egészben, hogy nem lehet senkinek igaza!Nincs bizonyíték, CSAK VÉLETLEN!  
De ami még most is eltölt a kellemes furcsa érzéssel, hoyg valahogy mégis "megtérítettem" őket! SIKERÜLT!  
Elismerték, hogy nincs igazuk!Persze csak akkor, ha nekem sincs igazam, dehát pont ez volt a lényeg!Ők nek értik, de mégis sikerült eltérítenem őket, a buta 1szerű DETERMINIZMUSTÓL!!!  
Nem tudták, hogy igazat adtak nekem, csak érezték!Ha van valakinek egy hite, és te azt mondod neki, hogy Te pont az ELLENKEZŐJÉBEN hiszel, akkor az első természetes reakcioja, hogy megtagadja a TE hitedet!  
De ha elég inteligens, akkor sikerülhet elérni azt, hogy ezt mondja: "Nincs igazad!" és belátja, hogy akkor NEKI SEM LEHET IGAZA!!...mert az hoyg mi igaz, és mi nem az mind RELATÍV!  
megtaláltam a definíciót:  
A HIT: véletlen által kialakított csoda!  
A CSODA: a HIT alapja!  
A LÉTEZÉS: CSODA!  
Aki LÉTEZIK, az HISZ, de CSAK AZÉRT, mert LÉTEZIK!  
SEMII MÁS OKA NEM LEHET RÁ!  
Ugye milyen egyszerűnek hangzik! Mondhatni LOGIKUS!  
Csakhogy a VÉLETLEN NEM LOGIKUS!  
ÍGYHÁT NINCS HIT!CSAK LÉTEZÉS!
