---
author: kalmanp
comments: true
date: 2004-03-16 12:33:33+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/119/
slug: '119'
title: No Content Found
wordpress_id: 119
categories:
- Uncategorized
---

PKF digitalization is under process...:)




_**03.10**  
_9:32_  
Megindult bennem mindaz, ami miatt érzem itt kell lennem...  
What to say, when your unable to put down in words what's inside?  
Our soul is colors, emotions, pictures..  
Kavargo képekrol kéne írnom..és lehet hogy csak azért jöttem, hogy ezt érezzem!_




__20:44  
_A hangot megmenthetik az angyalok  
A színek örökké selymesen terülnek el,  
hogy egy csoda születhessen,  
hogy újjáéledhessenek a szürke pillanatok!  
Boldog csak akkor lehetsz, ha  
ismered a hangokat és a színeket,   
ízleled há meg, hogy milyen!  
Merülj el..add át nekik magad!  
Érezz többet..és tudd meg milyen!  
Miért csak én? Én egyedül, egyedül én!  
Merülj el..most sikerül..  
igen eljutok oda, ahol még sosem  
jártam..megtörtént..itt vagyok  
körülöttem kavarognak a formák, az idö,   
a legmélyebb pokolból figyelhetsz  
angyalokat...sikerült!  
Térj vissza..vár rád a tested...türelmetlen..  
Etesd meg..törödj vele..nélküle nincs lëtezës!_




__20:58  
_Most le kén írnom mi vesz körül, és ez mind mitöl és hogyan...  
Hát asszem ezt jobb ha most leszögezzük (kretén szó:)...NEM LEHET!  
Hisz eleve arról kéne írnom, hogy mi az a rengeteg dolog, ami azért történik így mert Ti nem vagytok most velem,   
és most mégis leírtam, azon kell hogy töprengjek, hogy milyen jó lenne ha most itt lennétek.  
Miket érezhetnék akkor ha nem írhatn'm ezt a naplót..arról, hogy miket érzek, miközben magát a naplót írom!  
Akkor most idéznék Mikee-tól:  
"-Beloopoltam!" -> MIÉRT IS??  
én már tudom, hisz leírtam...ÉS TE?_




__21:06_  
Gyártanom kell, hogy megmutassam!  
Nem vagyok képes annyira élvezni a pillanatot, hogy ne akarnám "dokumentálni"!  
Miért?  
Miért harcolok ellene, hogy eltünjek?..és ki elöl tünnék el?..ja 's persze..miért?:)  
Azt hiszem talán mert képtelen vagyok elviselni a magányt._




__21:41_  
Lentröl szól az élözene..asszem tolok egy sört...de ma már nem kell több joint...  
k.yo itt a cucc..leírhatatlan, de ez is a "CSel"része...olyan édes..az itteni fü a füvek Tokaji Aszuja!  
Nem lehet vedelni...szépen elkortyolgatod, és lassan kezd hatni..kellemes, lágy..._
