---
author: kalmanp
comments: true
date: 2004-05-16 02:22:40+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/170/
slug: '170'
title: Untitled Post
wordpress_id: 170
categories:
- Uncategorized
---

megprobálom digitalizálni a jelenlegi szituációt!




Valahogy az a furcsa, hogy a digitális dolgok SOKKAL egyszerűbbek az analóg folyamatoknál.Tehát a digitalizáció tukljadonképpen egy egyszerűsített leírása az analóg folyamatoknak. Mintavételezés. Kvantálás. Mindent digizalizálunk!Egyszerűsítünk, kutatjuk a Természet különös együthatóit, de fogalmunk sincs honnan erednek ezek a számok!Hogyan találhatta ki valaki, hogy a gravitáció pont 10m/s^2 legyen..ő lenne az Isten!Sajnos jelenleg csak egy IGAZ válasza van a tudománynek erre a rejtélyes !kérdésre: "Honnan erednek az együthatók, melyek meghatározzák létezésünkket ebben az létformában?Az együthatók Isten szavai..hozzánk beszél rajtuk keresztül. Furcsa kis elménk ekkor megérti, hogy szükségszerűen örökké rabja marad egy olyan ANALÓG világnak, melyet Isten, és nem saját maga teremtett.Egy új HIT alakult ki, neve DIGITALIZÁCIÓ!




Nem Istenben hiszünk, hanem abban, hogy sikerül teremtenünk egy olyan Digitális világot, melynek együthatóit mi határozhatjuk meg, saját céljaink érdekében.Az új hit lényege, hogy minden alku Érdekből köttetik! Itt nincs helye annak hogy a fantáziánk mit varázsol elénk az adott objektumról. Itt majd mi határozunk meg MINDENT! Mi teremtjük!




Szorgosan, Programozók milliói gépelik, építik, scannelik, gondolataikat. Feláldozzák őket az új DIGITÁLIS ISTEN félelmetes oltárán! [**DiCSŐÍTESSÉK a BLOG**](http://kavics.freeblog.hu/)!  
Kavics
