---
author: kalmanp
comments: true
date: 2005-11-14 21:39:30+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/520/
slug: '520'
title: No Content Found
wordpress_id: 520
categories:
- Uncategorized
---

[CSOKkkIiii](http://www.zeneszoveg.hu/dalszoveg.phtml?szk=17671)...celofános...nagyon jóság buli volt...2naposra huzodott...CSOKkkIiii..mogyorós...vicces...fiatalos:)lendületes:)..CSOKkkIiii...  
**Élet-Érzés!..**_.köszi4all..._és belül valahol a reálison is túl..a mérlegen a mutató halkan billent egy picit...




KOCKA-fejség..szem-kifolyás...ez van ma...de mégis...sikerül néha megmártóznom..persze menet közben:(..a mélyebb gondolatok kristály tiszta hideg vizén keresztül látom a sok beledobált kavicson megcsillanó az őszi napsugarat:)  
..."visszafele van megírva"...de ezért (is) gyönyörű..hisz mindig tudjuk, érezzük, hogy a vége..vagyis a kezdet maga a   
_T__iszta forrás_..."Mindenség, semmiség"...viszont sajnos megijedek a mélyvíztől...ösztönös reakció ez..át kell majd szépen formálni...ösztön fölé..mert az ösztön feletti félelem nem létezik...pár gondolat kapcsolattal el tudok már jutni azokig a kérdésekig, amikre nagyon nem tudom még a választ...de már tudom hogy merre keressem..MINDENHOL:)..és perzse ezek nem jól megfogalmazhatók..mostmég..de tudom hogy van..




és a ma esti mese:  
"Gyermekeim az Úrban!  
Álljon itt egy tanulságos kis történet..arról, hogy Isten igazságos, az Ember meg telhetetlen:)..mármint a FÉRFI:)hihi  
  
Az Isten megteremtette a szamarat, és azt mondta neki:  
- Te leszel a szamár. Reggeltõl estig dolgozol, nehéz cuccokat cipelsz a hátadon. Zöldségeket eszel, túl okos sem leszel. 50 évig élsz.  
Erre a szamár: - 50 év ilyen élet az túl sok. Elég lesz nekem 20 is!  
Így lett. Ezután Isten megteremtette a kutyát, és azt mondta neki:  
- Te leszel a kutya. Vigyázol az ember dolgaira, hûséges leszel hozzájuk. Azt eszed, amit hagynak. 25 évig élsz.  
Erre a kutya: - 25 év ilyen élet az túl sok. Elég lesz nekem 10 is!  
Így lett. Ezután Isten megteremtette a majmot, és azt mondta neki:  
- Te leszel a majom. Ugrálsz fáról fára, és úgy viselkedsz, mint egy idióta. Jó pofa vagy, 20 évig élhetsz.  
Erre a majom: - 20 év élet bohócként az túl sok. Elég lesz nekem 10 is!  
Így lett. Végül Isten megteremtette a férfit, és a zt mondta neki:  
- Te leszel a férfi, az egyetlen értelmes lény a Földön. Az eszedet arra használod, hogy a Föld többi lakóját lealázd és uralkodj felettük. 20 évig élhetsz.  
Erre a férfi: - 20 évig férfinek lenni az kevés. Add nekem azt a 30 évet, amit a szamár meghagyott, a 15 évet a kutyától és a majom 10 évét.  
Így lett.  
Isten gondoskodott róla, hogy a férfi férfiként 20 évig éljen, aztán megnõsül és 30 évig reggeltõl estig dolgozik, cipekedik, mint a szamár. Közben gyerekei lesznek és 15 évig úgy él, mint a kutya. Vigyáz a házra és eszi, amit a család hagy neki. Aztán amikor megöregszik 10 évig úgy él, mint a majom, úgy viselkedik, mint egy idióta és szórakoztatja az unokáit..."  

