---
author: kalmanp
comments: true
date: 2005-03-14 16:24:52+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/373/
slug: '373'
title: No Content Found
wordpress_id: 373
categories:
- Uncategorized
---

Írjak/ne írjak?..kinek/minek írok?..hol/miért vagyok?..sok hatás/sokk hatás..végtelen/véletlen Élet!




elhalványul a gyönyörű napsütés..és lassan elolvad a hó is. Itt és most. A normál síkon tökéletesednek, csiszolódnak a kristálygömbök, megcsillan rajtuk a fény.. szabadon ersztve mindig a furcsa képek bukkannak fel rajtuk. Mindennek megvana saját komlex értelme és magyarázata..belegondoltatok már ebbe valaha is igazán mélyen?




Bioritmus, sokan közelítik a kényelmesen hullámzó vonalat..de mélyen mindenki rezeg..van ahol jobban előtör a vibráció!




Hagytok, hogy koptassam a koszos billentyűket..és már sokminden nem tűnik olyan izgalmasnak, mint régen volt...viszont érezheted magadkörül a hozzád közel futó párhuzamos síkokat..sőt egy erősebb gondolatlökéssel még váltani is tudsz...a változást sokan még egy síkon belül sem tudják véghezvinni...és mostanában lehet hogy én sem...ezért játszunk el a Merőleges síkokn való bújócskával. hopp..ti még mindig úgy érzitek itt vagytok..de valahogy mostmár kicsit más..,.mitől?...




Azt mondják lakik bennünk, mindenkiben egy végelen...hiszen mi is ennek részei vagyunk..de érzem hogy hiányzik bennem az végső meta-szint amiről visszanézve ez valóban így lehet!




ui.: nem igazán vagyok tudatában (pedig teljes a józanság) honnan pattannak ki belőlem ilyesmik..és hogy van-e olyan "fórum" ahol ez az egész értelmet nyerhet...hiszen talán összegezhetnénk így: MI is az Értelem?




morzsákat várok valahonnan, hogy lehulljanak..válaszok, vagy inkább újabb kérdések.. na léptem zenélek..



