---
author: kalmanp
comments: true
date: 2005-08-22 22:34:29+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/479/
slug: '479'
title: Untitled Post
wordpress_id: 479
categories:
- Uncategorized
---

Ma is meglátogatott..szitakötő, bár ma nyugodtabb..dilemma: benn hagyom-éhen hal?, ki engedem-megfagy?..  
túl sok a görnyedés, a képernyő élet ma körbezárt, és holnap megint, és a körülöttem örvénylő digitális térben kell Élet után kutatni, millió féle személyiség, gondolat, érzelem, de a horizonton mindig ott vibrálnak az elektronok.  
Érdekes nyugalom cikázik a pólusaim között..mintha kisimult volna az ismeretlen feszültség, eloszlott, szétterült, energia mezőt alkot.  
Gondolataim megmerülnek az ismeretlen plazmában, amiről nem beszélt még nekem senki, hiszen ezek olyan dimenziók melyeket csak Önmagunk ismerhetünk meg. Személyes, legbelső ... ilyen mélységben már érezni a határozatlansági relációt ( [a részecske impulzusa és helye nem állapítható meg egyszerre)](http://www.szulocsatorna.hu/fizika/atom/tartalom/kvantum/kvantum.htm#he). Sok finom selyemszerű gondolat tapad össze bársonyosan, és egymást igazolják, csupán azáltal, hogy a neuronjaim között kapcsolatok milliárdjain keresztül valahogy egymásra találhattak.




__Papírfecni digitlizáció_ (evolúció gyorsító módszer):_  
"Firkálj össze mindent...formáld Önmagaddá a hideg tárgyakat.  
A város némán morajlik előttem, a koszos beton már kívánja az esőt.  
Írd le 1000szer, hogy "nincs értelme", és közben talán megtalálod az új utakat.  
Többé nem festhetek köréd színeket, minden kép elszürkült.  
Lüktet az Élet, de csak ritkán vesszük észre.  
Figyeld a szavaid, figyeld a tollat, ahogy feltötlti körülötted a teret....Firkálj össze mindent!"




"Nem találja formáját a gondolt, nem találja meg az érzést, melynek gyermeke." ... Fecni from 05/08/15




hát erre megy az energia..bárcsak végtelen lenne, ha elég lenne a 2 óra alvás..és mindenki feldolgozhatna mindent...ettől még messze vagyunk, de a"fejlődés töretlen".. hatalmas kollektív massza..ami igazán Így tökéletes ahogy van, és ettől színes igazán, hogy nem talál könnyen rá a saját magának előre elrendeltetett útra, a sors, a végzet, az Álom..sosem voltak kérdések, mert a lehetőségek tere a valóságban Végtelen... a korlátok megismerése, és vizsgálata tölti ki a gondolkodók életét.. de rengetegen eljutnak a triviális következtetésig..és akkor mi van?.. onnatól meg már gyönyörű a kép, egy ébredező hajnali táj, a harmat illata, a természet ami erősebb mindennél, hisz magába foglal mindent... mindent amit az Álom-nélküli világ adhat..




Aludjunk hát egy nagyot:)




(visszacstolandusz: [http://kavics.freeblog.hu/archives/2004_Aug_kavics.htm#227471](http://kavics.freeblog.hu/archives/2004_Aug_kavics.htm#227471))
