---
author: kalmanp
comments: true
date: 2005-05-09 21:25:23+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/410/
slug: '410'
title: Untitled Post
wordpress_id: 410
categories:
- Uncategorized
---

Csak úgy idedobom, mert teccik..fosom kifele a betűket..no tömörítés..kicsit túlságosan sok a magam megfigyelése asszem...kell majd sok környezet figyelgetés, de ehhez MÉG "meg kell érni" a feladathoz:)...pozitív van ma is...kéne valami komolyabb bioritmust összehozni, hogy el lehessen felejteni a befele irányuló dolgokat...olvastam tavalyi kavicsot archivumbol..vicces...na tessék:




"no jól van..jogos a lebaszás...UFF...  
sok komoly felnőtt emberek, meg az Élet sok nagy problé-mája...  
nincs idő, fáradt vagyok én ehhez, majd holnap, majd 1szer, majd valami:)  
emberi kapcsolatok..miközben ennyi szorgos interface vesz minket körül?..  
vajon tényleg mindenkinek arra van ideje, amire akarja hogy legyen?..akarat?  
az idő tényleg pénz, a tudás meg hatalom? a pénz meg a hatalom..boldogít-e?  
és hol marad a játék?..hova tűnnek az önfeleldt pillanatok?  
rohamosan kiveszik belőlöük a széles körű érdeklődés, beszűkülünk, bezárkozunk egy pici világba ahol, még talán   
van értelme létezni. Értelem, hogy is van ez..vajon Mindennek van értelme?  
A Minden, meg a Semmi vajon tényleg ugyanaz?..meg a véletlen, a végtelen kérdés, vagy ez már végképp nagyon   
magas?  
  
szeretek ilyeneket írogatni..manapság már józanul is megy:)..késő esti pillanatok..reggel egyetem, utána munka,   
este meg tanulás...de élvezetes a pörgés..agyacska boldog:)..csak néha nem jut eszembe:)  
  
na éretségi botrányhoz mitszóltok...durva mi?..  
  
Kálmán Peti  
  
  
On Mon, 9 May 2005 22:50:36 +0200 (CEST), <[czindy@hotmail.com](mailto:czindy@hotmail.com)> wrote:  
  
QQCS Mindenkinek!  
  
  
Nagyon el van tûnve mindenki!  
Elfelejtettétek hogy van egy ilyen lista?  
No gyerünk írjatok rá!  
  
Bye Bye  
  
Czindy"
