---
author: kalmanp
comments: true
date: 2006-02-26 12:46:15+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/555/
slug: '555'
title: Untitled Post
wordpress_id: 555
categories:
- Uncategorized
---

_elvarázsolt fehérség..  
_..betölti a terem, (teret-teremt,)...élet zajlás,   
sodródás, torlódás, zúgás, de ma lassú békés vizekre ér az a parányi kis jégkristály,  
ami néha megcsillan a sárga lámpafényben, a mosolygó napsütésben,  
tudat-nélküli mégis gyönyörű, kérdés-nélküli mégsem céltalan!




__Merengés_,_ valahogy maguk a megtörténtek konkrétan már le sem rakódnak.  
Most itt Bennem, csak a reakciók,érzések, az elvont képek, hangok, fények laknak.  
Mindenre emlékszik az Elme, de most   
nem fontos a pontos....................tér-idő-tények-tekervények!




A szerencsém kedvesen símogatja meg a buksimat, ezt érzem..becsülnöm kell, és **köszönnöm mindenkinek-mindent!  
**Józanul potyognak kifele a gondolatok a letisztulás kuszasága közben...most könnyű, meleg szoba, boldog otthon, szeretet burok.




Tegnap próbáltam _konkrétan _a Boldogságról írni, a Világról ahol a cél beteljesült, nincs kritika, és nem villan soha fel az Elmúlás tagadhatatlansága.  
Elképzelt valóságom parányi felismerései: a tökéletes, valahogy sosem lehet természetes, nem tiszteli a törvényt, amit az Élet tartat be a Világgal.




Kifordított gondolatok: (régebbről) - A függőség a fájdalom keresésének oka; (mostanról) Aboldogság a remény keresésének oka.  
ezeket még én sem értem, és nagyon ködös vizeken eveznek, de mégis Léteznek, függetlenül attól hogy Igaz vagy Hamis, vagy Üres!




folyt.köv..és ne legyetek lusták..a kommentek Ti magatok vagytok..ha megosztjátok, többé váltok..asszem..szal írjatok, köszi:)
