---
author: kalmanp
comments: true
date: 2008-07-14 06:21:26+00:00
layout: post
link: http://kavics.me/teakorty/
slug: teakorty
title: teakorty
wordpress_id: 686
categories:
- Uncategorized
---


A pillangót csodáltam, ahogy a fényben úszó rétről az erdő hűvös sötétjébe libben át.   

Könnyed szárnyakon táncol a lombokon átszűrődő fénysugarakban, aztán eltűnik a tisztás száraz bokrai között.






nincs is nagyon kedvem mást leírni..olyanokat, hogy odamentünk-voltunk-jöttünk..talán a kinti szürke ég, a vihar, a sok lehulló vizcsepp, az autógumik sercegése. Rájöttem: ha erősen figyelem a külső hangokat, akkor közelebb bújik hozzám a belső csend. Még egy gyertyát is gyújtottam, hogy apró lángja táncoló fénypontként csilloghasson vissza a simára csiszolt mosolygós-Budha pocakról.






Szeretnének "papírra kerülni" a hétvégéket, napsütéseket, evéseket,  ivásokat, nagy beszélgetéseket elmesélő szavak, de  inkább valamifajta asszociációkat, mélyebbről jövő formákat, belsőbb gondolatokat keresgélek most. Az én kis naplómban, ahol magammal beszélgetek, a koncentrált józanságot próbálgatom. Kérdezzek-felelek, hol legyen, mi legyen, hogyan legyen.






A kurzor villog, várja az inputot, a masina berreg küldi az outputot .. ülök és töprengek, nem olyan konkrétan, mint ahogy ez a bejegyzés se lesz az.. csak úgy .. vajon tesznek ilyet a többiek is csak nem mesélik el??? .. nem problémákat megoldó, áthidaló, módosító merengés, hanem inkább <strike>csillagászati</strike> megfigyelés szerű..valami lélek-univerzumban, ahol tudatunk kering mint a bolygók .. meghatázozott pályán, törvények alapján, és mégis nincs két egyforma porszem a légkörökben, két egyforma kráter a felszínen, egyforma magma.. 






Görbül a hátam a karosszékben, mordul a gyomor, nógat a tudat, hogy enni kell, menni kell, lenni kell .. de vannak ilyen napok, mikor csak merengenék még tovább és tovább..mint Rómeó a medve a kanapén.






ui.: Mennydörgés, égszakadás, viharfelhők vágtatnak, ömlik a víz..az éltető víz. 

