---
author: kalmanp
comments: true
date: 2021-02-06 22:34:52+01:00
layout: post
slug: dereg
title: 2020 / DE R:G / 2021
tags:
- update
cover: /postimg/halak.jpg
color: purple
rating: 4
processed: true
---

## 2020
Por lepte napló. Pedig **volt világ-történet bőven**.  
Érdekes, hogy pont 2020 lehet majd ami a törikönyvekbe bekerül, mint Covid-Karantén-LockDown év, én meg egy naplóbejegyzésnyire sem méltattam. Csetekbe, itt ott írtam ilyesmiket:
> ja...amugy tényleg van egy ilyen letisztulós feeling nekem, ha kicsit magasabbról nézem ezt az időszakot... könnyebb így mélyebbre is menni .. persze az mindig izgalmas, hogy ott mélyebben mi vár rád... nekem ma lett olyan feelingem, hogy az idő/emlékek amit éltem/megéltem jobban összesűrűsödnek a pillanatban.... régen ez volt az alap-hangulatom..de mostanában kicsit messzebb kerültem tőle.. és most jön vissza csak már egy "tudatosabb" (bár nem szeretem ezt a szót) szinten

A rengeteg *belső utazósdiba* bele sem kezdek, ki fog az majd szépen érlelődni belőlem hamarost.

**VISZONT** egy pici kronológiai felsorolás: AmbrusSnowboard, Nagyböjt, VörösÁgnes, KaranténTavasz, MálnusCsemeteMunka, Kirándulások, HegeOperatívSzülinapiTörzs, FRODÓ, GerZsóLagzi, ŐrségKirándulós,  40Szülinap, MountainBoard, MálnusSuli, UtolsóLíraFaragás, BorkaBaleset, KaranténKarácsony, FrodóSzilveszter, PatrikSzüli (ez már kicsit átlóg 21re)

### 40 éves Petyosz
Mindenképp dokumentálásra kiemelném az év egyetlen komolyabb buliját. 40 kilóméteres séta, háztól házig (20oda-20vissza) egészen Pilisszentkeresztig fel. Szülinapi ajándék volt a szervezés Tündértől. Különleges tér-idő élmény :) (amire már András nem jött, mert mint utólag kirerült koronavírusos volt) ÉÉÉSS:.. itten kaptam jókis ajándékba: [videobetyárt](www.videobetyar.hu){:target="_blank"}

## DE R:G = DE RÉG *
*US billentyű kiosztással  
Érdekes megélés, hogy mennyire el lehet szokni a napló írástól. Igazándiból egyáltalán a magyarul hosszabb mondatok megírásától. Hasonló mint a fejben számolás. Tudod, hogy simán tudod, és tudtad, de olyan távolnak tűnik, és bizsereg tőle valami furcsa kis neuronból kifacsaródó koktél alapanyag.  

## 2021
Amiatt kanyarodtam most erre a digitális kis szegletre, hogy leporoljam a [Böjtnaplót](/kavicsblog/bojtnaplo), mert idén is akarok nagyböjt-kihívást. Úgyhogy folyt.kövi.
