---
author: kalmanp
comments: true
date: 2022-02-15 22:34:52+01:00
layout: post
slug: evi
title: 2021/2022
tags:
- update
cover: /postimg/hovirag.jpg
color: purple
rating: 4
processed: true
---

_Kedves Naplóm!_

Évente azért jó erre keveredni, és már most jólesett visszaolvasni egy évvel ezelőttet, úgyhogy biztosan jól fog esni majd ezt is. Meg jól esik pötyögni is.

Érdekes íve van ennek a naplóskodásnak. Naponta többször, naponta, hetente, havonta, random párszor évente és végül most évente. Olyasmi mint, ha egy gyerkőcöt látsz felnőni, nagyon nem mindegy, hogy naponta-htente-havonta-évente látod-e rajta az ugrásokat. Ami fix, hogy a gyerkőc sőt talán általánosabban az __ember__ minden pillanatban változik. A fejlődésről, mint olyan pedig sokat lehetne morfondírozni.

##### Beszélgetés saját magammal
Folyamatos személyiség fejlődés. Nagyon máshogyan pötyögöm ezeket a sorokat, mint egy évvel ezelőttieket. Legalább is érzésben ez van idebent. Tudom mindig ezt írom, kb. mióta napló-a-napló. __és ez így jó__

Mindig egyre több réteg az amit a gondolataim mögött érzek. Viszont a másik érzés, hogy ezek mind "belül" vannak csak. Kintről nézve, hmm pl. most épp hosszú a hajam, több a homlokomon a ránc, kicsit fájósabb a derekam, a szemem alja kicsit gyulladt, van enyhe fül-csengés-háttérzaj, nyak ropogás, vállizom görcs. Lehetne ezt is elemezni, és lassan kéne is. Többet foglalkozni, mert ezek mind figyelmeztető jelzések testileg.

##### Sok séta, gondolatok
Nagyot sétáltam ma Lásznón, várok egy beszélgetésre Zsuzsa nénivel Málnusról. Sokmindenfele kalandozó gondolatok vannak ilyenkor, miközben figyelem a természet változásait. Egyik fontos, hogy a testet is edzésben __kell__ tartani, mert úgy marad harmónia benne, de ugyanez teljesen igaz a lélekre és a szellemre is. Miért várnám, hogy meg tudjam mászni az Everestet, ha erre nem készítem fel a testet. Egyszerűen biztos lehetek benne, hogy képtelen lesz a feladatara, bele sem érdemes vágni. És ez teljesen igaznak tűnik minden más lelki és szellemi feladatra is.

## 2021/22
Emlékezzünk most is címszavakban onnantól kezdve, hogy Patrik baba megszületett, Gergőék Gárdonyba költöztek. Nagyon komolyan vettem a böjtöt, elején csak víz, aztán sok-sok kicseri, teázás, zöldség gyümi, hajvágás. Böjt megint nem ment végig, karantén volt tavasszal, ígyhát sok séta, Frodóval, növekvő gyekőcökkel. Virtuális locsolkodással, de igazi locsoló bajusszal. Tavaszi napsütést is gyerkőcökkel, Zsófival, aki közben nagyon készült az euritmia turnéra. Két új malacka: Pityi és Gombóc. Görögség tanulás az ötödikes skacokkal. Nagy bambusz vásárlás. Ambrus íjászkodni kezdett. Újra volt suli és Zsófinak is sikerült belógni (Tomi védettségijével) az euritmia vizsga előadására. Olimpia Ambrusnak, nyaralgatás otthon. Zsófi turné. Ambrus dobbanások fellépés gityóval. Maszkozás minenhol, de már épp lazítások a nyárra. Drazsé nálunk lakott, Borka barátnőkkel sátrazott. Peugeot eladtuk és lett helyette Priuszka. Hatalmas viharban bőrig ázás Nagyfatiéknál. Nyaralás Gárdonyban Gergőéknél, bicó túra. Szülinapra új hátizsák. Freelancer melózás. Ambrus buli csak fiúk haverokkal és szülinapra egy új íj (amire soka vártunk). Tomitől kézilabda EBre belépők, közös karácsony, de Géza bácsi nélkül. 12 szent éjszaka komolyan vevés, nagy levelezés Gézával. Buksi Steiner hangoskönyv gyártás, Málnus osztályába polc készítés. Sok líra hangolás, és túl sokat cigizés.

Na mennem kell ... persze megint "amiatt kanyarodtam most erre a digitális kis szegletre, hogy leporoljam a [Böjtnaplót](/kavicsblog/bojtnaplo), mert idén is akarok nagyböjt-kihívást. Úgyhogy folyt.kövi."
